Arshi.
Ani.
- Arshi, kenapa kamu menangis?
Arshi, tolong jangan menangis.
Tolong percaya padaku.
Dia berbohong.  - TIDAK..
Dia berbohong.  Dia membodohiku.
Tolong jangan menangis.
Tolong percaya padaku, oke?
Dan dengarkan, Jhanak.
Anda tidak tahu
betapa buruknya aku
sebagai seorang manusia.
Sampai saat ini, kamu
telah melihat sisi baikku.
Jadi mohon dengarkan
apa yang saya katakan.
Oke?  Keluar saja dari rumahku!
Keluar!
Mau jadi baik atau buruk..
Itu tidak akan mengubah kebenaran.
Apa yang terjadi diantara
kita di Srinagar, itu..
Itu tidak akan menjadi salah.
Mengerti, Tuan Bose?
Dan bayi ini
yang ada di dalam rahimku..
Apakah Anda akan
menghancurkan kebenaran itu juga?
Bayi ini akan lahir.
Saya akan melahirkan bayi itu
dan bayi itu akan tumbuh besar.
Bayiku akan melihat dunia.
Dan aku, ibu dari bayi itu..
Aku akan membesarkan bayiku dan..
Aku tidak akan membiarkan bayiku merindukanmu.
Tetapi..
Tapi apa yang terjadi padaku..
Jangan berani-berani.  Saya tidak akan
membiarkan hal yang sama terjadi pada bayi saya.
Bayi itu akan mendapatkan
identitas ayahnya.
Anda harus menerima
bayi Anda, Pak.
Dan bagaimana menurut Anda?
Anda termasuk dalam
keluarga terkenal.  Anda kaya.
Jadi, Anda akan bisa
menyingkirkan kami!
TIDAK.
Apa yang telah Anda lakukan..
Ambil tanggung jawab.
Akui bahwa Anda
adalah ayah dari bayi ini.
Terimalah bayimu.
Dan jika itu tidak terjadi
Saya tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Mama!
Hai..
Dimana kamu tadi?
Kenapa kamu tidak datang
menemuiku sejak pagi?
Kamu bahkan tidak menyajikan
roti panggang mentega untukku.
Kamu tahu, aku..
Saya menjadi sangat lemah.
Saya merasa sangat lapar.
Jhanak!
Mama!
Apakah dia Jhanak?
Jhanak!
Jhanak, kamu telah datang!
Kapan kamu datang?
Mama.
Mengapa tidak ada yang memberitahuku
bahwa Jhanak datang ke sini?
Kau tahu, aku melihatmu di TV.
Ya!
Anda telah menjadi
sangat terkenal sekarang.
Tetapi..
Kamu tidak mencintaiku.
Anda tahu, saya akan menikah.
Ya, saya akan menikah.
Ya saya tahu.
Anda akan menikah.
Kamu tahu
Aku sangat merindukanmu.
Kamu tidak merindukanku sama sekali.
- Tidak, itu tidak benar.
Aku sangat merindukanmu.
- Kamu berbohong padaku.
Appu.  - Apa?
Diam.
Mereka yang rindu melakukan panggilan.
Mereka berbicara melalui telepon.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Untuk kesalahanku
Aku minta maaf padamu
sambil menutup telingaku.
Jangan berani-berani.
Mengapa kamu
meminta maaf padaku?
Bahkan tidak ada yang mencarimu.
Ini bukan salahmu.
Bu, apakah dia punya sesuatu?
TIDAK.
Dan Jhanak berkata
dia akan pergi.
Apa!
Beraninya kamu?
Anda akan meninggalkan saya lagi!
Anda akan menghadiri
pernikahan saya, kan?
Nona Appu.
SAYA..
Ya, aku akan menghadiri pernikahanmu.
Ya, tapi dia akan
tinggal di hotel.
Apa!
Anda telah memesan hotel
tanpa memberi tahu saya!
Nona Appu.
Di rumah ini..
- Diam!
Diam.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Tetaplah bersamaku.
Tetaplah di sini bersamaku.
Anda akan menjaga saya.
Saya akan menceritakan kisah Lalon kepada Anda.
Bagaimana kami bertemu satu sama lain.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Arshi, apa ini?
Ibu akan datang.  - Mengapa?
Karena saya telah
memintanya untuk datang ke sini.
Tolong hentikan.
- Jangan sentuh aku.
Orang luar datang dan mengatakan
hal-hal yang menentang suami saya.
Setelah itu, bagaimana
aku bisa tinggal di rumah ini?
Tidak, aku tidak ingin tinggal di sini.
- Arshi, dengarkan aku.
Jika seseorang mengatakan
sesuatu yang merendahkanmu..
Saya tidak akan pernah
mempercayai hal itu.
Saya tidak peduli apa yang
akan Anda lakukan, Ani.
Tidak ada yang bisa mengatakan
hal seperti itu tentang saya.
Itu tidak akan pernah terjadi karena
saya memiliki masa lalu yang bersih.
Tapi kamu..
Kamu begitu dekat dengan Jhanak.
Mungkin apa pun yang dia katakan
itu benar..
- Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda percaya dengan apa yang dia katakan?
Katakan padaku..
Kenapa dia mengatakan itu?
Ani, kenapa dia mengatakan hal
seperti itu di depan semua orang?
Arshi, coba pahami
kenapa dia melakukan itu.
Dia tidak bisa mentolerir
kenyataan bahwa kami bahagia.
Dia merasa cemburu.
Dia ingin merusak pernikahan
kita, Arshi.  Percayalah kepadaku.
Tak ada kepercayaan
lagi di antara kita, Ani.
Dia masih tinggal
di sini setelah
membuat pernyataan serius!
Saya bukan satu-satunya
yang tinggal di sini.
Ada anggota keluarga lainnya.
Mereka ingin dia tetap di sini.
Saya tidak bisa menahannya.
Aku tidak bisa mengusirnya
hanya karena aku ingin.
Jadi, dia bisa melakukan
apapun yang dia mau?
Dia akan mengatakan apapun yang dia inginkan, tapi
tidak ada seorangpun di sini yang akan menghentikannya.
Dia akan bertahan di sini dengan
dukungan semua orang.  Dan aku..
Ani, apakah aku harus tinggal di
sini untuk menyaksikan drama ini?
Tidak, Arshi.  - Bagus.
Jika semua orang ingin melakukan
apa yang mereka inginkan..
Izinkan saya juga memberi tahu
Anda tentang keputusan saya.
Jika Jhanak tetap di sini, maka..
Aku akan tinggal bersama ibuku.
Arshi, ayolah.  Tolong dengarkan..
Arshi, tolong tinggalkan itu.
Kamu.. Kamu adalah istriku, Arshi.
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini.
Dia berbohong.
Jangan memperhatikan hal itu.
Abaikan dia.
Tidak mungkin, Ani.
Saya memiliki harga diri.
Aku tidak bisa membiarkan dia menghinaku.
Dia bisa melakukan ini karena
Anda tidak mengambil sikap apa pun.
Ani, aku sudah banyak bertoleransi
padamu karena aku menginginkanmu.
Tapi dia mengatakan
sesuatu yang sangat serius
bahwa dia sedang
mengandung bayimu.
Saya tidak bisa menerima ini.
Saya tidak tahan lagi.
Arshi, hanya karena Jhanak
mengatakannya bukan berarti itu benar.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak bisa mengendalikan semua orang.  Benar?
Kenapa dia melontarkan
tuduhan serius seperti itu, Ani?
Sesuatu pasti telah terjadi.
Jadi, kamu percaya padanya.
Benar?  Anda percaya padanya.
Anda tidak mempercayai suami Anda.
Tapi Anda percaya padanya.
Anda hanya berkata
bahwa Jhanak selalu
mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa dia adalah gadis yang jujur.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Bukan sekali dua kali, kamu
mengatakannya berkali-kali kepadaku.
Jadi, apa yang terjadi sekarang..
- Ya, aku mengatakannya.
Tapi sekarang aku tahu kalau aku salah.
Namun wajar jika orang
melakukan kesalahan.
Tapi sekarang aku mengenalnya.
Arshi!
Mama..
Setahuku Ani..
Dia bukan penipu.
Jika hal itu terjadi, dia
tidak akan menyangkalnya.
Jadi, itu berarti..
Apakah Anda tidak percaya padaku, tuan?
Bukan seperti itu, Jhanak.
Semua yang kami katakan
apakah itu bisa saja sebuah kesalahan..
- Kesalahan!
Bagaimana mungkin
ada kesalahan, Bu?
Dengan mengatakan ini, Anda hanyalah satu-satunya
menghina saya.
Anda menghina seorang ibu.
Seorang gadis punya
datanglah kepada ayah bayinya
untuk memberinya kabar
tentang kehamilannya.  Jadi..
Tidak ada ruang untuk kesalahan apa pun
atau ragu akan hal itu.  Benar?
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Ani tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu.
Lihat, aku punya
selalu mendampingimu, sayang.
Tapi kali ini..
Kali ini, aku tidak yakin.
Saya juga tidak bisa
mengatakan bahwa Ani salah.
Saya juga tidak bisa menyalahkan Anda.
Jika dia tidak jujur, dia tidak
akan pernah melakukannya
mendengarkan argumen
istri dan ibu mertuanya.
Dia mendengarkan semua ejekan mereka.
Hanya karena kamu.
Tapi Anda membuat
tuduhan yang serius.
Itu membuatku berpikir.
Jhanak..
Apapun yang Anda katakan
pasti benar sampai batas tertentu.
Chhoton..
Jadi, perlukah kita meragukan Ani?
Tapi bukan berarti
kamu bisa meragukanku.
Anda meragukan saya.
Itu tidak benar, Jhanak.
Dalam hal ini, Anda tidak
akan diizinkan berada di sini.
Tidak, Bu.
Tapi Anda harus meragukan seseorang.
Anda harus meragukan
salah satu dari kami.
Bagaimana mungkin?
Kita tidak bisa melakukan itu, sayang.
Seandainya dia melakukan
kesalahan, dia pasti melakukannya
tidak pernah menolak untuk
mengambil tanggung jawab.
Saya bisa memahaminya.
Saya mengetahuinya.  Pada akhirnya..
Semua orang akan menyalahkan saya.
Itu karena saya seorang perempuan.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa
menyembunyikan kebenaran terlalu lama.
Suatu hari nanti akan terbukti bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Oke.
Kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.
Tapi sampai saat itu..
Hidup Ani akan hancur.
Katakan padaku sesuatu.
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Perlu waktu untuk memahami
apa pun yang telah terjadi.  Dan..
Saya tidak pernah mendapatkan waktu itu.
Bu, aku siap.  Tolong..
- Senang sekali Anda ada di sini.
Jhanak datang ke sini dan
berbicara omong kosong.
Dan dia percaya itu.
Dia pikir aku melakukan apa..
- Apapun yang Jhanak katakan.
Dia bilang dia hamil.
Dia sedang mengandung anakmu.
Benar kan, Arshi?
Aniruddha, menurutmu
apakah putriku harus
tinggal di sini setelah
mendengarkan semua itu?
Katakanlah Jhanak berbohong.
Itu tidak pernah terjadi.
Jadi, beraninya dia
datang ke sini dan
melontarkan tuduhan
serius terhadap Anda?
Dan kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang bisa saya katakan?
Bagaimana saya membuktikan
bahwa tuduhan itu salah?
Kita bisa melakukan tes
DNA setelah bayinya lahir.
Tapi apa yang bisa saya lakukan saat ini?
Katakan padaku.
Jadi, kenapa dia datang ke
sini dan mengatakan semua itu?
Menurutmu, dia adalah
gadis yang jujur.  Benar?
Dia adalah gadis
terbaik di dunia.
Ada apa dengan dia hari ini?
Saya tidak tahu.  - Bagaimana?
Anda harus menjawab.
Anda tidak bisa mengatakan semua ini.
'Bahkan aku sedang mencari jawaban.'
'Apakah Jhanak melakukan
semua ini untuk membalas dendam?'
'Jhanak, kalah di final
dan biarkan Arshi menang.'
‘Penting bagi Arshi untuk menang.
Aku mohon padamu.'
'Jhanak, kumohon..'
'Apakah karena aku memintanya untuk
membiarkan Arshi memenangkan pertunjukan?'
'Seluruh bangsa
mengenalinya karena gelarnya.'
'Apakah dia datang ke dalam
hidupku untuk menghancurkannya'
'karena kecemburuan itu?'
'Kenapa Jhanak?'
'Bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
Jhanak, apakah kamu
tidak punya rasa malu?'
'Kenapa kamu harus
terlibat seperti itu'
'hubungan dengan Ani?'
Kamu sudah tahu kalau
Ani akan menikah kan?
Mengapa Anda ingin membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah?
Saya tidak menyebut diri
saya tidak bersalah atau salah.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Aku dan Ani menikah.
Mungkin kami terpaksa melakukannya.
Saya tidak pernah
melupakannya sampai saat ini.
Kalian semua pasti
sudah lupa, tapi aku tidak.
Tapi sebentar
sampailah aku harus
meninggalkan Ani
karena keadaan.
Itu sebabnya saya pergi.
Tapi itu tidak bisa mengubah kebenaran.
Dia adalah suamiku.
Kami menikah di kuil.
Kami mengikuti semua adat
istiadat untuk pernikahan.
Dia mengurapinya dengan warna merah terang.
- Beraninya kamu?
Apakah kamu tidak berani
mengatakan semua itu?
Jika dia adalah
suamimu, dia tidak
akan menikah dengan orang lain.
Kami membatalkan pernikahannya.
Apakah kamu lupa itu?
Kami berdua mungkin tidak
sepakat dalam beberapa hal.
Oke..
Tidak apa-apa jika Anda ingin
melakukan apa yang Anda inginkan.
Jika Anda berpikir
Anda jujur ​​dan orang
lain berbohong, Anda
harus menyelesaikannya.
Bukankah kamu di sini untuk
menghancurkan keluarga ini?
Atau bisa saja Anda mengatakan
ini sebelum pernikahan Ani.
Itu tidak benar.
Bagaimana bisa saya katakan?
Saya tidak tahu
ini akan terjadi.
Namun saat kejadian itu terjadi
Ani sedang tidak sehat.
- Kamu berbohong.
Anda tahu bahwa dia
tidak akan menerima
dan sekarang Anda
menyebutnya sakit.
Tapi mengapa saya melakukan itu?
Jika bayi itu milik orang lain
maka aku akan
pergi ke orang lain
untuk mencari apa
yang menjadi hakku.
Mengapa saya ingin Ani mengambil
tanggung jawab
atas anak orang lain?
Gadis sepertimu bisa melakukan apa saja.
Katakan padaku, bagaimana
cara keluar dari masalah ini?
Saya tidak ingin
keluar dari masalah ini.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan
membesarkan anak itu sendiri?
Bibi, kamu adalah seorang ibu.
Bagaimana kamu bisa mengharapkanku
untuk menggugurkan anak tersebut?
Itu tidak benar.
Tapi siapa yang akan
menerima anak ini sekarang?
Bu, kamu lihat?
Dia masih tenggelam dalam pikirannya.
Bagaimana aku bisa tinggal
di sini bahkan setelah melihat
dia hanya berpikir baik
untuknya setelah semua ini?
Saya seorang wanita mandiri.
Saya bisa hidup sendiri.  Bu, beritahu aku.
Jika kamu tidak ingin aku bersamamu,
aku bisa mengaturnya sendiri.
Aku bukan Jhanak.
Saya tidak perlu menjebak
seorang pria untuk bertahan hidup.
Arshi, kamu salah paham.
Arshi, kamu tidak perlu stres.
Aku tidak akan
membiarkanmu tinggal di sini
setelah dipermalukan
karena aku bersamamu
dan kamu tidak
harus hidup sendiri.
Saya belum mempermalukan Arshi.
Percayalah kepadaku.  - Lalu kenapa
apakah Jhanak
membuat keributan di sini?
Kamu pikir Jhanak berbohong, kan?
Kalau begitu, ayo pergi
dan mengajukan keluhan
polisi terhadapnya.
Pastikan polisi mengusirnya.
Ajukan pengaduan ke polisi.
Saya tidak keberatan.
Karena aku tahu dia berbohong.
- Mengapa kita harus melapor ke polisi?
Dia telah mengatakan hal-hal yang menentangmu.
Anda harus melapor
ke polisi dan bukan kami.
Anda akan mengajukan laporan.
- Jika kamu tidak melakukannya
maka aku akan mengajak Arshi untuk selamanya.
- Oke, baiklah.
Saya akan pergi ke
polisi dan mengajukan
keluhan tapi tolong
jangan bawa Arshi pergi.
Jangan menganggap kebenaran
ini sebagai kebohongan.
Saya belum melakukan apa pun untuk
membuat Arshi meninggalkan rumah.
Maaf untuk mengatakannya,
tetapi Anda juga harus disalahkan.
Aku juga bisa menuduhmu.
Meski sudah memperingatkanmu
kamu tidak
menjauhkan diri darinya.
Anda membuatnya tinggal di rumah ini.
Anda menyiksa Arshi secara mental.
Bukan hanya itu..
Jhanak mengikuti Arshi sampai
Mumbai dan menginap
di hotel yang sama.
Saya tidak bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di Mumbai.
Anda telah mengundang saya ke Mumbai.
Bagaimana saya tahu
kalau Jhanak ada di sana?
Saya datang untuk meningkatkan
kepercayaan diri Arshi.
Saya ingin mendukung Anda, Arshi.
Mengapa menyalahkan saya untuk itu?
- Kenapa kamu harus percaya padanya?
Dia adalah seorang kerabat.
Aku tahu bagaimana keadaannya.
Apakah kamu lupa?
bahwa meskipun sudah
diperingatkan, Anda
memihaknya dan
berusaha meyakinkan saya
bahwa dia adalah gadis yang baik.
Saya harap sekarang Anda
tahu gadis seperti apa dia.
Jhanak melakukan dengan Arshi
apa yang ibunya lakukan padaku.
Kesampingkan semuanya kecuali
kejahatan yang dia lakukan hari ini
dia harus dihukum karena
itu dan jika itu tidak terjadi
maka kita akan menghentikannya.
Dengar.. - Aku akan meninggalkanmu
untuk selamanya.
Dan kali ini, Ani
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya akan menggemakannya
melalui media dan pers..
Jhanak, hidupmu
penuh dengan masalah.
dan sekarang bayi ini..
Kalau itu bukan salah Ani
dia tidak akan mengambil
tanggung jawab anak itu.
Saya tidak mengatakannya
bahwa saya ingin seseorang mengambil
tanggung jawab atas anak tersebut.
Saya hanya ingin anak
itu memiliki nama ayah.
Karena saya tahu betapa
sulitnya hidup tanpanya.
Seseorang harus berusaha
keras hanya untuk bertahan hidup!
Dan hadapi begitu banyak
hinaan dan penghinaan!
Saya tahu saya akan menghadapi
hal serupa saat datang ke sini.
Tetap saja saya datang ke sini!
Seorang ibu bisa melakukan
apa pun demi anaknya!
Dan jika Aniruddh
menolak menerima anak ini
lalu saya akan melakukan
tes DNA setelah bayinya lahir.
Kebenaran akan terungkap saat itu.
Jhanak, masalah bisa saja
terjadi bahkan setelah tes DNA.
Dan tidak ada jaminan
bahwa bahkan setelah tes
kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Saya tahu itu mungkin
Saya tidak akan memberikan
hak itu kepada anak saya.
Namun bukan berarti saya
harus menyerah begitu saja.
Saya tidak bisa melakukan itu pada anak saya.
Bagaimana aku menghadapi anakku nanti
kapan dia memasuki dunia ini?
Saya bahkan tidak bisa
menatap mata anak saya.
Tidak. Saya tidak bisa
melakukan dosa besar seperti itu!
Suatu hari, aku hanya melihat
cinta untukku di mata Aniruddh.
Dan aku menyerahkan diri.
Saya tidak berpikir dua kali.
Tapi saya tidak bisa menjawab
pertanyaan apa pun lagi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Jika kamu masih meragukanku
maka aku akan pergi dari sini
saat ini juga.
Jhanak, kamu salah paham.  - Ya.
Faktanya, kami hampir tidak meragukan Anda.
Bagaimana mungkin?
Anda harus meragukan seseorang.
Anda tidak mencurigai
saya, atau Aniruddh!
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin!
Jhanak, menurutmu Ani
melakukan ini dengan sengaja?
Untuk menghindari
masalah sejak dia menikah?
Apakah menurut Anda dia mengatakan untuk
menjaga keluarga ini agar tidak berantakan?
Hanya Aniruddh yang
bisa menjawabnya.
Tolong, Chhoton.  Jangan sakiti saya
dengan menanyakan pertanyaan seperti itu.
Karena rasa sakit
yang aku derita saat ini..
Hanya seorang ibu yang bisa memahaminya.
'Apakah kalian semua
mengira aku bodoh?'
'Apakah aku akan bertindak
sejauh ini hanya untuk dipermalukan?'
'Saya tidak meminta bantuan
apa pun untuk diri saya sendiri.'
'Saya hanya meminta
keabsahan anak saya.'
'Apakah menurutmu Jhanak
mengatakan yang sebenarnya?'
'Sejujurnya, aku sama sekali
tidak mempercayai laki-laki.'
'Mungkin memang terjadi
sesuatu di antara mereka.'
"Aku punya satu nasihat untuk
kalian semua sebelum aku pergi."
'Jika kamu tidak bisa berdiri di sisiku'
'kalau begitu jangan
melawanku juga!'